L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy s'est retrouvé
séparé de son équipage.
Pour sauver son frère Ace,
capturé par la Marine,
il décide de s'aventurer
dans la grande prison d'Impel Down.
Certains cherchent à s'évader.
Luffy, lui, veut retrouver son frère.
Magellan est à leurs trousses.
La forteresse infernale
connaît une révolte sans précédent,
mais personne à la surface
ne se doute de la vérité.
L'exécution d'Ace approche à grands pas,
il ne reste que quatre heures et demie.
Arcane de l'école des Newcomers.
Technique secrète du spa, n° 44.
Pointe dépilatoire !
On se coltine
les quatre gardes démoniaques !
Bo... Boss ?
Chapeau de paille ?
Et à côté,
c'est le Grand Corsaire Jinbe ?
Hydra.
"La tactique de Magellan.
Le plan d'évasion compromis !"
Je me suis occupé du chef des dépravés
et de son acolyte.
Maintenant, c'est votre tour.
Magellan.
Pas possible,
la grande Iva et Inazuma sont...
Le crabe.
Ivanette.
Ordure !
Ne fais pas ça, Paillote !
Face à lui,
la fuite est notre seul salut.
Laisse-moi y aller, Bonclette !
Je vais lui faire sa fête !
Vous êtes sûr qu'on doit faire ça ?
Bien reçu, mais les navires...
Faites-le.
Faites ce que je vous dis,
- et que ça saute.
- À vos ordres.
Écoutez bien,
c'est un ordre du directeur Magellan.
Appelez les gardes en renfort.
Oui !
Miséricorde,
il veut nous contrer comme ça ?
T'as oublié que t'es passé
à deux doigts de mourir à cause de lui ?
Je suis encore en vie.
Les miracles, ça ne se produit pas
tous les quatre matins, je te signale !
Dépêchez-vous de monter, tous les deux.
Luffy !
Il faut atteindre la sortie
de toute urgence.
On va avoir un sérieux problème.
On ne pensait qu'à Magellan,
au détriment du reste.
Bien compris.
Nous mettons cela à exécution
immédiatement.
Tous à vos postes !
Tenez-vous prêts !
À vos ordres !
Si vous avez un fusil,
tâchez de ralentir Magellan !
Bon sang !
Le voilà !
Filons en vitesse, Paillote.
On n'est pas de taille à le stopper,
de toute façon.
Attention, il arrive.
Dépêchons, Luffy.
Hydra.
Gare à vos fesses !
Candle Wall.
Trois !
Il a stoppé l'Hydra de Magellan !
Ta fichue insouciance
me rend tout bonnement malade.
Au moindre petit truc,
ça y est, tu crois qu'on est tes potes.
Vraiment...
J'ai aucune envie
de t'être redevable, moi !
Tu grimpes dans mon estime,
m'sieur 3 !
Je vois, de la cire.
Eh oui, j'ai mangé le Ciro-Fruit,
je suis un homme-bougie.
Ce mur de cire est aussi résistant
que l'acier, le poison ne passera pas.
Même le dernier des incapables
peut être utile.
Les interactions entre les pouvoirs
sont pleines de surprise.
C'est le moment de filer !
Je suis du genre à abandonner très vite.
Trois !
Petit impertinent.
Ne restez pas plantés là,
je ne le ralentirai pas longtemps.
On ne va pas se faire prier, alors.
On fonce, les gars !
Génial, t'es trop fort !
Tant qu'il ne fait pas trop chaud, oui.
Dépêchez-vous de décamper,
j'aimerais bien m'enfuir aussi.
Luffy, nous devons nous hâter.
Ton plan, c'est bien de t'emparer
d'un cuirassé de la Marine ?
Oui.
Pars devant avec les autres, alors.
Je vais retenir l'autre
pendant ce temps.
S'il nous course,
ce sera coton de choper un navire.
Tu n'as pas tort.
J'ai un plan.
Ça a une chance de marcher ?
Ouais, je gère.
Bien.
Ne commets pas de folies.
OK, Trois !
On va combattre ensemble.
Minute, pouce !
Je n'ai pas envie de me battre, moi.
Je pare les coups et je file d'ici.
M'sieur 3, on va faire de notre mieux
pour vous aider !
Mais je n'ai aucune intention
de me battre !
Bon, faut que tu me fasses un truc.
Écoute quand je parle !
Hydra va charger à nouveau.
- Tu peux faire ça ?
- Si c'est que ça, oui.
Nickel, à toi de jouer.
Ça marche.
Ciro Candle Armor !
Parfait ! Avec ça...
Comme c'est trop cool !
C'est extra !
Regarde devant toi !
C'est pas le moment de baver !
J'arrive pas à retenir mes larmes.
Merci, vieux !
Tu m'as gâté, j'ai trop la classe.
Ça suffit, bats-toi !
Chapeau de paille,
je dois admirer ta ténacité.
Et Ivanette et le crabe ?
Tu parles d'Ivankov ?
Ils ont reçu leur châtiment.
Mais ne t'inquiète pas,
tu les rejoindras bientôt.
Il va attaquer.
Hydra.
- Trois !
- Je m'en occupe.
Candle Wall !
Ça ne sert à rien de t'acharner.
Gum Gum...
Champion...
Carabine !
Super, je peux le toucher.
- On a récupéré des canons.
- Et on a des boucliers de cire.
Bien joué, en plein dans le mille.
On va l'avoir.
Ouais !
Écoutez, on doit les retenir
le plus longtemps possible.
Les voilà, tirez !
On tient bon la rampe !
On passe en force, les gars !
On y est presque !
On arrive en haut !
On approche !
On va pouvoir sortir.
On a affaire au terrible Magellan.
Faut l'arroser !
Quoi ?
Maintenant qu'on est ici,
plus personne ne peut nous arrêter !
Tu te crois sorti d'affaire ?
T'es un bleu, ou quoi ?
T'as un problème ?
Dehors, il y a au moins 10 cuirassés
qui nous attendent.
Sur chacun, 800 soldats.
Je ne sais pas
quel accueil ils nous réservent,
mais si on s'empare d'un bâtiment,
on aura instantanément
tous les autres sur le dos.
Il est trop tôt pour se réjouir.
Tu marques un point.
Ce n'est malheureusement pas
le seul problème.
Pas de gardes en vue,
la porte est notre dernier obstacle.
Nous y voilà enfin.
L'entrée d'Impel Down,
c'est pas le truc qu'on oublie.
On est tous passés par cette porte
quand on est arrivés dans cet enfer.
Ça fait combien d'années ?
On est vraiment revenus à l'entrée ?
J'arrive pas à réaliser.
Je n'imaginais pas mon évasion comme ça.
Bien, empoignez tous vos armes.
On ouvre cette porte !
C'est parti.
On pousse !
On va revoir la lumière du jour.
Crétin,
on n'est pas encore sortis d'affaire.
La Marine nous attend,
juste là dehors.
Si on gagne, à nous le paradis.
Sinon, on retombe en Enfer.
Je vois. Maintenant que j'y pense,
ça aurait été vraiment trop beau.
On ne va pas abandonner
alors qu'on est arrivés jusqu'ici.
Nous devons aller jusqu'au bout.
- La lumière !
- On va pouvoir sortir !
Hardi, les gars !
Même si des milliers de soldats sont là,
il faut les repousser et gagner la mer !
On y va, les affreux !
Tous derrière moi !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Y a pas le moindre cuirassé.
Comment on va voler un navire,
si y en a pas ?
Pas l'ombre d'un soldat de la Marine.
Mais alors...
On est coincés ?
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
On est faits comme des rats,
on n'a plus qu'à attendre Magellan.
Misère !
C'est un cauchemar.
Il faut se rendre à l'évidence,
l'ennemi est moins bête que prévu.
Les monstres marins géants
fraient dans ces eaux.
Calm Belt est vraiment
l'ultime défense d'Impel Down.
On est sortis des tréfonds de l'Enfer
pour arriver jusqu'ici, et rien.
Misère, on est bons
pour retourner là d'où on vient.
Ce n'est pas le moment de se lamenter.
Magellan vient d'ordonner
à tous les navires de s'éloigner.
Regardez mieux.
On distingue encore leur silhouette,
à travers la brume.
C'est vrai.
Mais qu'est-ce que ça change,
qu'ils soient encore en vue ?
C'est vrai,
comment on pourrait les rejoindre ?
Du calme !
Je suis là.
Je m'occupe de tout.
Je rêve.
Quelle force !
Il trimballe
cette énorme porte tout seul ?
Ça ne supportera pas tout le monde,
mais on peut aller récupérer un navire.
Que les plus résolus montent à bord.
Récupérer un navire ?
Crocodile ?
C'est tout ? Bon.
Attendez !
Faudrait voir à pas m'oublier.
Pas le choix, je dois vous accompagner.
Quel courage !
Il est vraiment classe, le capitaine !
J'ai récupéré un mini-escargophone,
prenez-le, ça servira peut-être.
- Ça roule.
- On attend quoi ?
On met les bouts.
C'est bon ?
Je vais foncer.
Il arrive à déplacer cette énorme porte.
C'est bien
le capitaine des hommes-poissons !
N'empêche, je suis tout excité.
On va voir les Corsaires se battre.
Et notre sauveur, le capitaine Baggy,
est aussi de la partie.
L'espoir renaît !
Bande de demeurés !
Plutôt que rester planté là
à attendre Magellan,
je suis bien plus en sécurité ici,
avec les Grands Corsaires.
Qu'ils sont bêtes.
On se fait canarder !
Ils nous ont repérés.
Ils ont esquivé, quelle vitesse !
C'est pas un simple homme-poisson,
c'est Jinbe le Paladin !
À tous les bâtiments, parés à tirer !
Si on envoie Jinbe par le fond,
ils sont perdus.
Voilà la flotte.
Je vais vous lancer sur un navire,
cramponnez-vous.
Hein ? Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Je te parle, la poiscaille !
Attendez, il a disparu !
Quelqu'un m'explique ?
J'ai compris : il nous a plantés là
et il s'est carapaté tout seul.
Traître ! Traître ! Traître !
Pourquoi t'es venu ?
Jinbe !
Où est passé ce gredin ?
On va se faire laminer !
Tiens-toi un peu tranquille.
Jujitsu des hommes-poissons.
Cœur des mers.
On va se le prendre en pleine poire !
Courant marin.
Jet d'épaule !
On vole !
- C'est quoi, cette colonne d'eau ?
- On dirait une bête.
Qu'est-ce que c'est ?
Je l'ignore.
Mais il y a quelqu'un dessus,
et c'est Crocodile.
Les voilà !
Ils sont venus pour le navire,
on doit le défendre à tout prix.
Ils ont des pouvoirs,
il suffit de les jeter à l'eau.
Tu t'es déjà fait étriller,
ça ne t'a pas suffi ?
Ça ne m'a pas marqué !
Gum Gum...
Champion...
Bazooka !
Dans ce cas, je vais faire en sorte
que cette fois,
tu ne puisses pas t'en relever.
À SUIVRE
Le temps que Jinbe
récupère un navire,
Luffy livre un combat
où il risque sa vie contre Magellan.
Acculé, Magellan a recours
à une attaque ultime
qui met en danger tout Impel Down.
Prochain épisode :
"Les fugitifs pris au piège.
"La technique interdite :
Venom Demon !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LES FUGITIFS PRIS AU PIÈGE
LA TECHNIQUE INTERDITE :
VENOM DEMON